1- Cómo se supone que se daría un empate en el juego? 
Ya que nunca se terminan las cartas, y los movimientos son por turnos, 
por lo que no se podrían capturar fichas a la vez.

Cosas para implementar:

data de fichas (deben tener un color, ya sea rojo o azul y un tipo, ya sea maestro o aprendiz).

2- Ver cómo hacer el tablero. ¿Debería ser una matriz o 5 listas con 5 posiciones?

3- Buscar información sobre el juego.

4- Averiguar cómo hacer matrices en haskell.

5- Dónde asociamos los movimientos de cada carta.